Hola alfonso. las expectativas creo que no son favorables.

La situacion es la siguiente:

Respecto a los mantis

https://ompartners.mantishub.io/view.php?id=35433

La ultima vez que nos hemos contactado con el equipo de OMP les hemos solicitado que nos puedan pasar 
Esto se puede ver en el siguiente pedido que hemos realizado con ivan https://ompartners.mantishub.io/view.php?id=35433#c158559. Desconozco por el lado de OMP cómo viene la implementacion de este tema.

https://ompartners.mantishub.io/view.php?id=35379

Comentarios ayush
https://ompartners.mantishub.io/view.php?id=35379#c158558


Hay otro mantis creado 
https://ompartners.mantishub.io/view.php?id=35473
Honestamente en este punto no se cómo debe extraerse el dato. Se que hay

